Hola! Falta una semana para su procedimiento, por lo que es un buen momento
para poner algunas
cosas en orden. En primer lugar, recoja su kit de preparación intestinal en la
farmacia,
si aún no lo ha hecho. En segundo lugar, asegúrese de contar con un adulto
responsable que le
lleve a casa, ya que no podrá conducir usted mismo después de la interven
ción. Además,
llene su refrigerador de líquidos claros, agua, caldo, jugos claros y paletas.
A partir de
ahora, comience a seguir una dieta baja en fibra, reduzca el consumo de verd
uras crudas,
cereales integrales, frutos secos y semillas. Y, por último, dedique un
momento a revisar los
medicamentos que toma actualmente. Si toma anticoagulantes, suplementos de hier
ro o medicamentos
para la diabetes. En los próximos videos, le ofrecemos consejos específicos
para cada
uno de ellos. Como siempre, si surge cualquier duda, no dude en ponerse en
contacto con la oficina
de su médico. Ha tenido un excelente comienzo.